Repository: gms8994/amarok-1.4
Catalog: po/*/amarok.po
Languages: ja, ko

source: Finished.
ja: 完了。
ko: 완료되었습니다.

source: _n: Cover not found <b>%n</b> covers not found
ja: <b>%n</b> 個のカバーが見つかりませんでした

source: Fetching cover for %1...
ja: %1 のカバーを取得中...
ko: %1에 대한 표지를 받는중...

source: Fetching cover for %1 - %2...
ja: カバーを取得中 %1 - %2...
ko: %1 - %2 에 대한 표지를 받는중...

source: _n: Fetching 1 cover: Fetching <b>%n</b> covers... :
ja: %n 個のカバーを取得中... :

source: _n: 1 fetched %n fetched
ja: %n 個取得しました

source: _n: 1 not found %n not found
ja: %n 個見つかりませんでした

source: Connecting...
ja: 接続中...
ko: 접속중...

source: _n: 1 result for "%1" %n results for "%1"
ja: %n 個該当 (検索文字: %1)

source: _n: 1 album %n albums
ja: %n アルバム

source: - ( <b>%1</b> without cover )
ja: - ( カバー未取得: <b>%1</b> )
ko: - ( 표지 <b>%1</b>개가 없음 )

source: Are you sure you want to overwrite this cover?
ja: 本当にこのカバーを上書きしますか？
ko: 이 표지를 덮어 씌워도 되겠습니까?

source: Overwrite Confirmation
ja: 上書き確認
ko: 덮어쓰기 확인

source: &Overwrite
ja: 上書き(&O)
ko: 덮어쓰기(&O)

source: Artist-Title|Album|Length
ja: アーティスト-タイトル|アルバム|長さ

source: Please report this message to amarok@kde.org, thanks!
ja: このメッセージを amarok@kde.org へ報告してください。ありがとう!
ko: 이 메시지를 amarok@kde.org 로 보내 주세요, 감사합니다!

source: Welcome to Amarok
ja: Amarok へようこそ
ko: Amarok에 오신 것을 환영합니다

source: Analyzer
ja: アナライザ
ko: 분석기

source: Click for more analyzers, press 'd' to detach.
ja: クリックすると他のアナライザに切り替わります。'd' を押すと分離します。
ko: 클릭하면 다른 분석기를 사용할 수 있습니다. 'd'를 누르면 분리됩니다.

source: Equalizer is not available with this engine.
ja: このエンジンではエフェクトは使えません。
ko: 이 엔진으로는 이퀼라이저를 사용할 수 없습니다.

source: _n: <b>1</b> file selected. <b>%n</b> files selected.
ja: <b>%n</b> 個のファイルが選択されています。

source: <qt>These items will be <b>permanently deleted</b> from your hard disk.</qt>
ja: <qt>これらのアイテムはハードディスクから「完全に削除」されます。</qt>
ko: <qt>이 항목들은 여러분의 하드디스크에서 <p>영구적으로 삭제</b> 될 것입니다.</qt>

source: <qt>These items will be moved to the Trash Bin.</qt>
ja: <qt>これらのアイテムはごみ箱に移動されます。</qt>
ko: <qt>이 항목들은 쓰레기통으로 이동될 것입니다.</qt>

source: About to delete selected files
ja: ファイルを削除しようとしています
ko: 선택된 파일 지우기에 대하여

source: &Send to Trash
ja: ごみ箱に移動(&S)
ko: 쓰레기통에 보내기(&S)

source: Deleting files
ja: ファイルを削除
ko: 파일을 지우는 중

source: Visualizations
ja: ビジュアライゼーション
ko: 시각화

source: Right-click on item for context menu
ja: アイテムを右クリックでコンテクストメニュー
ko: 내용 메뉴에 대한 항목에서 오른쪽 클릭

source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
ko: 전체 화면

source: <div align=center><h3>No Visualizations Found</h3>Possible reasons:<ul><li>libvisual is not installed</li><li>No libvisual plugins are installed</li></ul>Please check these possibilities and restart Amarok.</div>
ja: <div align=center><h3>ビジュアライゼーションが見つかりません</h3>考えられる理由:<ul><li>libvisual がインストールされていない</li><li>libvisual プラグインがインストールされていない</li></ul>これらを確認してから Amarok を再起動してください。</div>
ko: <div align=center><h3>시각화 플러그인을 찾지 못했습니다</h3>다음과 같은 원인이 있을 수 있습니다.<ul><li>libvisual이 설치되지 않았습니다</li><li>libvisual 플러그인이 설치되지 않았습니다</li></ul>이 가능성을 검토해 보고 나서 문제를 해결한 후 Amarok을 재시작해 주십시오.</div>

source: Enter space-separated terms to search in the collection
ja: コレクション内で検索する語をスペースで区切って入力します

source: Click to edit collection filter
ja: クリックしてコレクションフィルタを編集

source: Entire Collection
ja: コレクション全体
ko: 전체 모음집

source: Added Today
ja: 今日追加
ko: 오늘 추가됨

source: Added Within One Week
ja: 1 週間以内に追加
ko: 일주일 내에 추가됨

source: Added Within One Month
ja: 1 カ月以内に追加
ko: 1개월 내에 추가됨

source: Added Within Three Months
ja: 3 カ月以内に追加
ko: 3개월 내에 추가됨

source: Added Within One Year
ja: 1 年以内に追加
ko: 1년 내에 추가됨

source: Configure Folders
ja: フォルダを設定
ko: 폴더 설정

source: Tree View
ja: ツリービュー
ko: 트리 뷰

source: Flat View
ja: フラットビュー
ko: 플랫 뷰

source: iPod View
ja: iPod ビュー
ko: 목록 뷰

source: Show Divider
ja: セパレータを表示
ko: 구분자 보이기

source: Browse backward
ja: 後ろ向きにブラウズ
ko: 뒤로 찾기

source: Browse forward
ja: 前向きにブラウズ
ko: 탐색기들

source: Group By
ja: 分類
ko: 그룹화 하기

source: Artist / Album
ja: アーティスト / アルバム
ko: 아티스트 / 음반

source: Genre / Artist
ja: ジャンル / アーティスト
ko: 장르 / 아티스트

source: Genre / Artist / Album
ja: ジャンル / アーティスト / アルバム
ko: 장르 / 아티스트 / 음반

source: &First Level
ja: 第 1 階層(&F)
ko: 첫번째 단계(&F)

source: &Second Level
ja: 第 2 階層(&S)
ko: 두번째 단계(&S)

source: &Third Level
ja: 第 3 階層(&T)
ko: 세번째 단계(&T)

source: &Album
ja: アルバム(&A)
ko: 음반(&A)

source: (Y&ear) - Album
ja: (年) - アルバム(&E)
ko: (연도) - 음반(&E)

source: A&rtist
ja: アーティスト(&R)
ko: 아티스트(&R)

source: &Composer
ja: 作曲者(&C)
ko: 작곡가(&C)

source: &Genre
ja: ジャンル(&G)
ko: 장르(&G)

source: &Year
ja: 年(&Y)
ko: 연도(&Y)

source: &Label
ja: ラベル(&L)

source: &None
ja: なし(&N)
ko: 없음(&N)

source: A&lbum
ja: アルバム(&L)
ko: 음반(&L)

source: Configure Collection
ja: コレクションの設定
ko: 모음집 설정

source: No Label
ja: ラベルなし

source: &Load
ja: 開く(&L)
ko: 불러오기(&L)

source: &Queue Track
ja: トラックをキューに追加(&Q)
ko: 트랙 대기열에 넣기(&Q)

source: &Queue Tracks
ja: トラックをキューに追加(&Q)
ko: 트랙 대기열에 더하기(&Q)

source: &Save as Playlist...
ja: プレイリストとして保存(&S)...
ko: 재생목록으로 저장(&S)...

source: &Transfer to Media Device
ja: メディアデバイスに転送(&T)
ko: 미디어 장치에 전송(&T)

source: &Burn All Tracks by This Artist
ja: このアーティストのすべてのトラックを焼く(&B)

source: &Burn All Tracks by This Composer
ja: この作曲者のすべてのトラックを焼く(&B)

source: &Burn This Album
ja: このアルバムを焼く(&B)

source: B&urn to CD
ja: CD に焼く(&U)

source: _n: &Organize File... &Organize %n Files...
ja: %n 個のファイルを整理(&O)...

source: _n: &Delete File... &Delete %n Files...
ja: %n 個のファイルを削除(&D)...

source: Manage &Files
ja: ファイルの管理(&F)

source: &Fetch Cover From amazon.%1
ja: Amazon.%1 からカバーを取得(&F)

source: Show under &Various Artists
ja: 複数のアーティストに表示(&V)
ko: 여러 아티스트 밑에 보이기(&V)

source: &Do not Show under Various Artists
ja: 複数のアーティストに表示しない(&D)
ko: 여러 아티스트 밑에 보이지 않기(&D)

source: _n: Edit Track &Information... Edit &Information for %n Tracks...
ja: %n トラックの情報を編集(&I)...
ko: 트랙 %n개의 정보 고치기(&I)...

source: Organize Collection Files
ja: コレクションファイルを整理
ko: 모음집 파일 정리

source: Cannot start organize operation until jobs are aborted.
ja: ジョブが中止されるまでは整理操作を開始できません。

source: Cannot start organize operation of different kind while another is in progress.
ja: 別の整理操作が終了するまでは種類の違う整理操作を開始できません。
ko: 다른 동작이 진행중인 동안에는 다른 구성 동작을 시작할 수 없습니다.

source: You need to configure at least one folder for your collection for organizing your files.
ja: ファイルを整理するためには、コレクションのためのフォルダを最低一つ設定する必要があります。

source: _n: The following file could not be organized: The following %n files could not be organized:
ja: 次の %n 個のファイルを整理できませんでした:

source: _n: Sorry, one file could not be organized. Sorry, %n files could not be organized.
ja: %n 個のファイルを整理できませんでした。

source: Aborting jobs...
ja: ジョブを中止します...

source: _n: One file already in collection %n files already in collection
ja: %n 個のファイルが既にコレクションにあります。

source: _n: One dropped file is invalid %n dropped files are invalid
ja: %n 個のドロップされたファイルは無効です

source: _n: , one dropped file is invalid , %n dropped files are invalid
ja: , %n 個のドロップされたファイルは無効です

source: Copy Files To Collection
ja: ファイルをコレクションにコピー
ko: 모음집에 파일 복사

source: Tracks
ja: トラック
ko: 트랙

source: Playcount
ja: 再生回数
ko: 재생횟수

source: First Play
ja: 初回再生
ko: 처음 재생

source: Last Play
ja: 前回再生
ko: 최근에 재생

source: Modified Date
ja: 変更日
ko: 고친 날짜

source: _n: Album All %n Albums
ja: 全 %n アルバム

source: _n: Artist All %n Artists
ja: 全 %n アーティスト

source: _n: Composer All %n Composers
ja: 全 %n 作曲者

source: _n: Genre All %n Genres
ja: 全 %n ジャンル

source: _n: Year All %n Years
ja: 全 %n 年

source: _n: Label All %n Labels
ja: 全 %n ラベル

source: <div align=center><h3>Flat-View Mode</h3>To enable the Flat-View mode, please enter search terms in the search line above.</div>
ja: <div align=center><h3>フラットビューモード</h3>フラットビューモードを有効にするには、上の検索フィールドに検索語を入力してください。</div>

source: Flat View Columns
ja: フラットビューカラム
ko: 플랫 뷰 칸

source: Move column up
ja: カラムを上に移動
ko: 칸 위로 이동

source: Move column down
ja: カラムを下に移動
ko: 칸 아래로 이동

source: Playlist Columns
ja: プレイリストカラム
ko: 재생목록 칸

source: Amarok Menu
ja: Amarok メニュー
ko: Amarok 메뉴

source: Menu
ja: メニュー
ko: 메뉴

source: C&over Manager
ja: カバーマネージャ(&O)
ko: 표지 관리자(&O)

source: &Visualizations
ja: ビジュアライゼーション(&V)
ko: 시각화(&V)

source: E&qualizer
ja: イコライザ(&Q)
ko: 이퀼라이저(&Q)

source: &Rescan Collection
ja: コレクションを再スキャン(&R)
ko: 모음집 재검색(&R)

source: Play/Pause
ja: 再生/一時停止
ko: 재생/일시정지

source: Pause
ja: 一時停止
ko: 일시 정지

source: Play
ja: 再生
ko: 재생

source: Click for more analyzers
ja: クリックして他のアナライザに切り替え
ko: 더 많은 분석기를 사용하시려면 클릭하십시오

source: Click to change
ja: クリックで変更

source: Volume
ja: 音量
ko: 음량

source: Volume control
ja: 音量コントロール
ko: 음량 조절

source: Ra&ndom
ja: ランダム(&N)
ko: 무작위(&N)

source: &Off
ja: オフ(&O)
ko: 끔(&O)

source: &Tracks
ja: トラック(&T)
ko: 트랙(&T)

source: &Albums
ja: アルバム(&A)
ko: 음반(&A)

source: &Favor
ja: 優先(&F)
ko: 좋아하는 곡들(&F)

source: Higher &Scores
ja: スコアの高い曲を優先(&S)
ko: 높은 점수(&S)

source: Higher &Ratings
ja: 評価の高い曲を優先(&R)
ko: 높은 비중(&R)

source: Not Recently &Played
ja: 最近聴いていない曲を優先(&P)
ko: 최근에 재생하지 않은(&P)

source: &Repeat
ja: リピート(&R)
ko: 반복(&R)

source: &Track
ja: トラック(&T)
ko: 트랙(&T)

source: &Playlist
ja: プレイリスト(&P)
ko: 재생목록(&P)

source: Burn
ja: CD に焼く
ko: 굽기

source: Current Playlist
ja: 現在のプレイリスト
ko: 현재 재생목록

source: Selected Tracks
ja: 選択したトラック
ko: 선택한 트랙

source: Now
ja: 今すぐ
ko: 지금

source: After Current Track
ja: 現在のトラックの後
ko: 현재 트랙 이후

source: After Queue
ja: キューの後
ko: 대기열 이후

source: <p>KLibLoader could not load the plugin:<br/><i>%1</i></p><p>Error message:<br/><i>%2</i></p>
ja: <p>KLibLoaderはプラグインをロードすることができませんでした: <br/><i>%1</i></p><p>エラーメッセージ:<br/><i>%2</i></p>
ko: <p>KLibLoader가 이 플러그인을 열지 못했습니다:<br/><i>%1</i></p><p>오류 메시지:<br/><i>%2</i></p>

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리

source: Authors
ja: 作者
ko: 제작자

source: Email
ja: Eメール
ko: 전자 우편

source: Version
ja: バージョン
ko: 버젼

source: Framework Version
ja: フレームワークのバージョン
ko: 프레임워크 버젼

source: Plugin Information
ja: プラグイン情報
ko: 플러그인 정보

source: An Amarok Equalizer using a line graph
ja: 線グラフを使う Amarok イコライザ
ko: 선 그래프를 사용하는 Amarok 이퀄라이저

source: Graph Equalizer
ja: グラフイコライザ
ko: 그래프 이퀼라이저

source: Equalizer
ja: イコライザ
ko: 이퀼라이저

source: Presets:
ja: プリセット:
ko: 프리셋:

source: Add new preset
ja: 新規プリセットを追加
ko: 새로운 프리셋 추가

source: Manage presets
ja: プリセットを管理
ko: 프리셋 관리

source: Enable Equalizer
ja: イコライザを有効にする
ko: 이퀼라이저 사용하기

source: Pre-amp
ja: プリアンプ

source: Manual
ja: 手動
ko: 메뉴얼

source: Zero
ja: ゼロ

source: Add Equalizer Preset
ja: プリセットイコライザを追加
ko: 이퀄라이져 프리셋 추가

source: Enter preset name:
ja: プリセット名:
ko: 프리셋 이름 입력:

source: A preset with the name %1 already exists. Overwrite?
ja: %1 という名前のプリセットが既にあります。上書きしますか？
ko: %1로 이름붙여진 프리셋이 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Shintaro Matsuoka,Kenichiro Takahashi,Yukiko Bando
ko: Cho Sung Jae

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: shin@shoegazed.org,kenta@goodjobjapan.org,ybando@k6.dion.ne.jp
ko: cho.sungjae@gmail.com

source: Fetching Artist Info
ja: アーティスト情報を取得
ko: 아티스트 정보 받는 중

source: Artist/Album/Track
ja: アーティスト / アルバム / トラック
ko: 아티스트/엘범/트랙

source: Duration
ja: 長さ
ko: 표시 시간(&D):

source: Magnatune.com database update complete. Added %1 tracks on %2 albums from %3 artists
ja: Magnatune.com データベースの更新が完了しました。%3 アーティストの %2 アルバムから %1 トラック追加しました。

source: Add artist to playlist
ja: アーティストをプレイリストに追加
ko: 재생목록에 아티스트 더하기

source: Add album to playlist
ja: アルバムをプレイリストに追加
ko: 재생목록에 엘범 더하기

source: Purchase album
ja: アルバムを購入
ko: 음반 구입

source: Add track to playlist
ja: トラックをプレイリストに追加
ko: 재생목록에 트랙 더하기

source: Genre:
ja: ジャンル:
ko: 장르:

source: Redownload
ja: 再ダウンロード

source: Purchase Album
ja: アルバムを購入
ko: 엘범 구입

source: Update
ja: 更新
ko: 갱신

source: Show Info
ja: 情報を表示
ko: 정보 보기

source: Downloading Magnatune.com Database
ja: Magnatune.com データベースをダウンロード
ko: Magnatune.com 데이타베이스 다운로딩

source: Welcome to Amarok's integrated Magnatune.com store. If this is the first time you run it, you must update the database by pressing the 'Update' button below.
ja: ようこそ。これは Amarok に統合された Magnatune.com ストアです。初めて使用する場合は、下の「更新」ボタンを押してデータベースを更新してください。

source: Processing Payment
ja: 支払処理
ko: 결제 처리중

source: No purchases found!
ja: 購入履歴がありません

source: No previous purchases have been found. Nothing to redownload...
ja: 過去の購入が見つかりません。再ダウンロードするものはありません...

source: Could not re-download album
ja: アルバムを再ダウンロードできませんでした

source: There seems to be a problem with the selected redownload info file.
ja: 選択された再ダウンロード情報ファイルに問題があるようです。

source: Downloading album
ja: アルバムをダウンロード
ko: 엘범 다운로드 중

source: Downloading album cover
ja: アルバムカバーをダウンロード

source: Adding album cover to collection
ja: コレクションにアルバムカバーを追加

source: No Device Available
ja: 利用可能なデバイスがありません
ko: 사용가능한 장치가 없습니다.

source: Connect
ja: 接続
ko: 연결

source: Connect media device
ja: メディアデバイスを接続
ko: 미디어 장치 연결

source: Disconnect
ja: 接続を切断
ko: 연결 끊기

source: Disconnect media device
ja: メディアデバイスの接続を切断
ko: 미디어 장치 연결 끊기

source: Transfer
ja: 転送
ko: 전송

source: Transfer tracks to media device
ja: トラックをメディアデバイスに転送
ko: 미디어 장치에 트랙 전송

source: Configure device
ja: デバイスを設定
ko: 장치 설정

source: Clear filter
ja: フィルタをクリア
ko: 분류 없애기

source: Enter space-separated terms to search
ja: 検索語をスペースで区切って入力します

source: Click to edit filter
ja: クリックしてフィルタを編集

source: Disable
ja: 無効にする
ko: 사용안함

source: Do not handle
ja: 扱わない
ko: 제어하지 마십시오

source: Amarok has detected new portable media devices. Go to the "Media Devices" pane of the configuration dialog to choose a plugin for these devices.
ja: 新しいポータブルメディアデバイスを検出しました。 設定ダイアログの「メディアデバイス」を開いて これらのデバイス用のプラグインを選んでください。
ko: Amarok이 새로운 휴대용 미디어 장치들을 발견했습니다. 설정 대화상자의 "미디어 장치들" 틀로 가서 이 장치에 대한 플러그인을 선택하십시오.

source: Cannot remove device because disconnect failed
ja: 接続の切断に失敗したため、デバイスを取り除けません
ko: 연결끊기를 실패하였으므로 장치를 제거할 수 없습니다.

source: %1 at %2
ja: %2 に %1

source: (mounted at %1)
ja: (%1 にマウント済み)
ko: (%1에 마운트됨)

source: Drag items here to create new playlist
ja: 新規プレイリストを作成するにはアイテムをここにドラッグ
ko: 새로운 재생목록을 생성하기 위해 이곳으로 항목을 드래그하십시오.

source: Drag items here to append to this playlist
ja: このプレイリストに追加するにはアイテムをここにドラッグ
ko: 이 재생목록에 추가하기 위해 이곳으로 항목들을 드래그하십시오.

source: Drag items here to insert before this item
ja: このアイテムの前に挿入するにはアイテムをここにドラッグ
ko: 이 항목 이전에 삽입하기 위해 이곳으로 항목들을 드래그 하십시오.

source: Not visible on media device
ja: メディアデバイス上に見えません
ko: 미디어 장치에서 보이지 않습니다.

source: In device database, but file is missing
ja: デバイスのデータベースにはありますがファイルがありません
ko: 장치 데이터베이스에 있습니다만 파일을 찾는 중입니다.

source: File on device, but not in device database
ja: デバイスにファイルはありますがデバイスのデータベースにありません
ko: 장치에 있는 파일입니다만 장치 데이터베이스에 없습니다.

source: Remote Media
ja: リモートメディア
ko: 원격 미디어

source: New Playlist
ja: 新規プレイリスト
ko: 새 재생목록

source: <div align=center><h3>Media Device Browser</h3>Configure your media device and then click the Connect button to access your media device. Drag and drop files to enqueue them for transfer.</div>
ja: <div align=center><h3>メディアデバイスブラウザ</h3>メディアデバイスを設定して、次に接続ボタンをクリックするとデバイスにアクセスできます。ドラッグ&ドロップでファイルを転送キューに追加してください。</div>
ko: <div align=center><h3>미디어장치 탐색기</h3>여러분의 미디어 장치를 설정하고 여러분의 미디어 장치에 접근하기 위해 연결 버튼을 클릭하십시오. 전송을 위하여 대기열에 파일을 끌어 놓으십시오.</div>

source: Add Directory
ja: ディレクトリを追加
ko: 디렉터리 추가

source: Directory Name:
ja: ディレクトリ名:
ko: 디렉터리 이름:

source: Cannot change plugin while operation is in progress
ja: 操作の実行中はプラグインの変更はできません。
ko: 작동이 진행중인 동안 변경할 수 없습니다.

source: The device %1 was unmounted before it was synchronized. In order to avoid data loss, press the "Disconnect" button before unmounting the device.
ja: デバイス %1 は同期する前にアンマウントされました。データの消失を防ぐために、デバイスをアンマウントする前に「接続を切断」を押してください。
ko: 동기화 하기 전에 장치 %1이 마운트 해제되지 않았습니다. 장치를 마운트 해제하기 전에 데이터 손실을 피하기 위해 "연결 끊기" 버튼을 누르십시오.

source: The device %1 was removed before it was disconnected. In order to avoid possible data loss, press the "Disconnect" button before disconnecting the device.
ja: デバイス %1 が接続を切断する前に取り除かれました。データの消失を防ぐために、デバイスを取り外す前に「接続を切断」を押してください。

source: The requested media device could not be loaded
ja: 要求されたメディアデバイスをロードできませんでした。
ko: 요청된 미디어 장치를 불러올 수 없습니다.

source: _n: 1 track in queue %n tracks in queue
ja: キューに %n トラック

source: - %1 of %2 available
ja: - %1/%2 利用可能
ko: - %2 중 %1 사용가능

source: Not a playlist file: %1
ja: プレイリストファイルではありません: %1
ko: 재생목록 파일이 아닙니다: %1

source: Failed to load playlist: %1
ja: プレイリストの読み込みに失敗: %1
ko: 재생목록을 불러오는데 실패했습니다. %1

source: Track already queued for transfer: %1
ja: トラックは既に転送キューにあります: %1

source: could not execute %1
ja: %1 を実行できませんでした
ko: %1을 실행할 수 없습니다.

source: Media Device: Copying %1 to %2 failed
ja: メディアデバイス: %1 を %2 にコピーできませんでした
ko: 미디어 장치: %1에서 %2로 복사하기가 실패했습니다.

source: Media Device: Reading tags from %1 failed
ja: メディアデバイス: %1 からタグを読めませんでした
ko: 미디어 장치: %1으로부터 태그를 읽어오기를 실패했습니다.

source: Transfer in progress. Finish or stop after current track?
ja: 転送中です。完了しますか？それとも現在のトラックの後で停止しますか？
ko: 전송이 진행중입니다. 현재 트랙에서 완료하거나 멈추시겠습니까?

source: Stop Transfer?
ja: 転送を停止しますか？
ko: 전송을 중지하시겠습니까?

source: &Finish
ja: 完了する(&F)
ko: 완료(&F)

source: &Stop
ja: 停止する(&S)
ko: 멈추기(&S)

source: _n: 1 track to be deleted %n tracks to be deleted
ja: %n トラックを削除

source: Failed to purge podcasts already played
ja: 再生済みポッドキャストの消去に失敗
ko: 이미 재생된 포드캐스트를 정리하는데 실패했습니다.

source: _n: Purged 1 podcasts already played Purged %n podcasts already played
ja: %n 個の再生済みポッドキャストを消去しました

source: Device successfully connected
ja: デバイスを接続しました
ko: 장치가 성공적으로 연결되었습니다.

source: Post-disconnect command failed, before removing device, please make sure that it is safe to do so.
ja: 接続切断後のコマンドが失敗しました。デバイスを取り外す前に、安全に取り外せることを確認してください。
ko: 장치를 제거하기 전에, 연결해제 후 명령이 실패했습니다. 장치의 자료가 안전한지 확인해보십시오.

source: Device successfully disconnected
ja: デバイスの接続を正常に切断しました
ko: 장치가 성공적으로 연결해제되었습니다.

source: Track already on media device: %1
ja: トラックは既にメディアデバイスにあります: %1
ko: 트랙이 미디어 장치에 이미 있습니다. %1

source: Track not playable on media device: %1
ja: トラックはメディアデバイスで再生不可です: %1
ko: 미디어 장치에 있는 트랙은 재생 불가능합니다. %1

source: Failed to copy track to media device: %1
ja: トラックをメディアデバイスにコピーできませんでした: %1
ko: 미디어 장치에 트랙 복사를 실패했습니다. %1

source: _n: One track not playable on media device %n tracks not playable on media device
ja: %n トラックがメディアデバイスで再生不可です

source: _n: One track already on media device %n tracks already on media device
ja: %n トラックが既にメディアデバイスにあります

source: _n: , one track already on media device , %n tracks already on media device
ja: , %n トラックが既にメディアデバイスにあります

source: _n: One track was not transcoded %n tracks were not transcoded
ja: %n トラックはトランスコードされていません

source: _n: , one track was not transcoded , %n tracks were not transcoded
ja: , %n トラックはトランスコードされていません

source: (no transcode script running)
ja: (トランスコードスクリプトが実行されていません)
ko: (실행중인 변환코드 스크립트가 없습니다.)

source: The following tracks were not transferred:
ja: 転送されなかったトラック:
ko: 다음 트랙들은 전송되지 않았습니다.

source: _n: <p>You have selected 1 track to be <b>irreversibly</b> deleted. <p>You have selected %n tracks to be <b>irreversibly</b> deleted.
ja: <p>%n 個のトラックを「完全に」削除しようとしています。

source: The XML in the transferlist was invalid. Please report this as a bug to the Amarok developers. Thank you.
ja: 転送リストの XML が不正です。これをバグとして Amarok 開発者へ報告していただければ幸いです。
ko: 전송 목록에 있는 XMl 파일이 유효하지 않습니다. Amarok 개발자에게 이 버그를 보고해 주십시오. 감사합니다.

source: Transfer Queue
ja: 転送キュー
ko: 전송 대기열

source: &Remove From Queue
ja: キューから削除(&R)
ko: 대기열로부터 제거(&R)

source: &Clear Queue
ja: キューをクリア(&C)
ko: 대기열 비우기(&C)

source: &Start Transfer
ja: 転送開始(&S)
ko: 전송 시작(&S)

source: _: change options Configure %1
ja: %1 を設定
ko: %1 설정

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화

source: Presets
ja: プリセット
ko: 프리셋

source: &Rename
ja: 名前変更(&R)
ko: 이름 바꾸기(&R)

source: Rename Equalizer Preset
ja: プリセットイコライザの名前を変更
ko: 이퀼라이저 프리셋 이름바꾸기

source: Enter new preset name:
ja: 新しいプリセット名:
ko: 새 프리셋 이름 입력:

source: All presets will be deleted and defaults will be restored. Are you sure?
ja: すべてのプリセットを削除して初期設定を復元します。よろしいですか？
ko: 모든 프리셋이 삭제될 것이며 기본값이 복구될 것입니다. 확실하십니까?

source: <div align=center><h3>The Queue Manager</h3>To create a queue, <b>drag</b> tracks from the playlist, and <b>drop</b> them here.<br><br>Drag and drop tracks within the manager to resort queue orders.</div>
ja: <div align=center><h3>キューマネージャ</h3>キューを作成するには、プレイリストからトラックをドラッグして、ここにドロップしてください。<br><br>キューの順序を変更するには、このマネージャ内でトラックをドラッグ&ドロップしてください。
ko: <div align=center><h3>대기열 관리자</h3>대기열을 만들려면, 재생목록에서 트랙을 <b>끌어서</b>, 여기로 <b>놓으십시오</b>.<br><br>대기열 목록을 재정렬하시려면 관리자안에 트랙을 드래그하여 놓으십시오.</div>

source: Queue Manager
ja: キューマネージャ
ko: 대기열 관리자

source: Move up
ja: 上に移動
ko: 위로 이동

source: Move down
ja: 下に移動
ko: 아래로 이동

source: Enqueue track
ja: トラックをキューに追加
ko: 트랙을 대기열에 넣기

source: Clear queue
ja: キューをクリア
ko: 대기열 비우기

source: Developer (Untouchable)
ja: 開発者 (Untouchable)
ko: 개발자 (손댈 수 없는)

source: Stud (muesli)
ja: 色男 (muesli)
ko: 스터드 (muesli)

source: 733t code, OSD improvement, patches (Larson)
ja: 773tコード, OSD改良, パッチ (Larson)
ko: 개발자, 733t 코드, OSD 개선, 패치 (Larson)

source: Developer (illissius)
ja: 開発者 (illissius)
ko: 개발자 (illissius)

source: Developer (eean)
ja: 開発者 (eean)
ko: 개발자 (eean)

source: Developer (jefferai)
ja: 開発者 (jefferai)
ko: 개발자 (jefferai)

source: Project founder (markey)
ja: プロジェクト創設者 (markey)
ko: 프로젝트 창시자 (markey)

source: Developer (aumuell)
ja: 開発者 (aumuell)
ko: 개발자 (aumuell)

source: DCOP, improvements, Preci-i-o-u-u-s handbook maintainer (madpenguin8)
ja: DCOP、改良、超貴重なハンドブックメンテナ (madpenguin8)
ko: DCOP, 개선, 쥑-이는 설명서 관리자 (madpenguin8)

source: Meet me at the Amarok Bar!
ja: Amarok バーで会いましょう!
ko: Spaghetti Coder

source: Developer (foreboy)
ja: 開発者 (foreboy)
ko: 개발자 (foreboy)

source: Playlist-browser, cover-manager (teax)
ja: プレイリストブラウザ, カバーマネージャ (teax)
ko: 재생목록 브라우저, 표지 그림 관리자 (teax)

source: Amarok logo, splash screen, icons
ja: Amarok ロゴ, スプラッシュスクリーン, アイコン
ko: Amarok 로고, 시작화면, 아이콘

source: Developer (sebr)
ja: 開発者 (sebr)
ko: 개발자 (sebr)

source: DCOP, improvements, cleanups, i18n (berkus)
ja: DCOP, 改良, クリーンアップ, 国際化 (berkus)
ko: DCOP, 성능 개선, 최적화, i18n (berkus)

source: Analyzers, patches, shoutcast
ja: アナライザ, パッチ, shoutcast

source: Patches
ja: パッチ
ko: 패치

source: MySQL support
ja: MySQL サポート
ko: MySQL 지원

source: Postgresql support
ja: Postgresql サポート
ko: Postgresql 지원

source: podcast code improvements
ja: podcast コード改良
ko: podcast 코드 개선

source: First-run wizard, usability
ja: 初回起動ウィザード, ユーザビリティ
ko: 처음 실행 마법사, 편의성 개선

source: graphics, splash-screen
ja: グラフィックス, スプラッシュスクリーン
ko: 그래픽, 처음시작화면

source: Analyzers, Context Browser and systray eye-candy
ja: アナライザ, 関連情報ブラウザ, システムトレイの見た目改良
ko: 분석기, 컨텍스트 브라우저, 트레이 아이콘의 시각효과

source: icons and image work
ja: アイコンとイメージ
ko: 아이콘과 이미지 작업

source: dialog to filter the collection titles
ja: コレクションのタイトルをフィルタするダイアログ

source: Live CD, Bug squashing (oggb4mp3)
ja: ライブ CD、バグ潰し (oggb4mp3)
ko: Live CD, 버그 개선 (ogg4mp3)

source: handbook enhancements, translations, bug fixes, screenshots, roKymoter (apachelogger)
ja: ハンドブックの改良, 翻訳, バグ修正, スクリーンショット, roKymoter (apachelogger)
ko: 핸드북 개선, 번역, 버그 수정, 스크린샷, roKymoter (apachelogger)

source: Tester, IRC channel operator, whipping
ja: テスタ, IRC チャンネルオペレータ, 鞭打ち
ko: 테스터, IRC 채널 관리자, 채찍질

source: Icons
ja: アイコン
ko: 아이콘

source: Konqueror Sidebar, some DCOP methods
ja: Konqueror サイドバー、DCOP メソッド
ko: 컹커러 사이드바, 몇몇 DCOP 메소드

source: Dynamic Collection, label support, patches
ja: ダイナミックコレクション、ラベルのサポート、パッチ

source: FHT routine, bugfixes
ja: FFT ルーチン, バグフィクス
ko: FHT 루틴, 오류 수정

source: K3B export code
ja: K3B エクスポートのコード
ko: K3B와의 연동 코드

source: Splash screen
ja: スプラッシュスクリーン
ko: 시작화면 그림

source: Magnatune.com store integration (nhnFreespirit)
ja: Magnatune.com ストアの統合 (nhnFreespirit)

source: Website hosting
ja: ウェブサイトのホスティング
ko: 웹사이트 호스팅

source: Bugfixes, PostgreSQL support
ja: バグ修正, Postgresql サポート
ko: 버그수정, Postgresql 지원

source: Wikipedia support, patches
ja: Wikipedia サポート、パッチ
ko: 위키백과 지원, 패치

source: MAS engine
ja: MAS エンジン
ko: MAS 엔진

source: Audioscrobbler support
ja: Audioscrobbler サポート
ko: Audioscrobbler 지원

source: TagLib & ktrm code
ja: TagLib, ktrm コード
ko: TagLib & ktrm 코드

source: Loadsa stuff
ja: Loadsa
ko: 잡다한 것

source: Patches, Bugfixes
ja: パッチ、バグ修正
ko: 패치, 오류 수정

source: Graphics, splash-screen (vnizzz)
ja: グラフィックス, スプラッシュスクリーン (vnizzz)
ko: 그래픽, 스플래시 화면 (vnizzz)

source: Tester, patches
ja: テスタ, パッチ
ko: 테스터, 패치

source: Browsers
ja: ブラウザ
ko: 탐색기들

source: Generating audio fingerprint...
ja: 音指紋を生成中...
ko: 성문을 분석중입니다...
